Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OAM/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Help_Attribute_ResourceHost
source: Host name for the resource being protected. This will be the server on which the protected application is hosted.
ja: 保護されるリソースのホスト名。保護されるアプリケーションをホストしているサーバーです。
ko: 보호 중인 리소스의 호스트 이름입니다. 보호되는 응용 프로그램이 호스트되는 서버입니다.
zh_cn: 受保护资源的主机名。这将是在其上托管受保护应用程序的服务器。
zh_tw: 受保護之資源的主機名稱. 這是代管受保護應用程式的伺服器.

# Help_Attribute_RequestID
source: Request ID will be used to track the pre authentications requests.
ja: リクエストIDは認証前リクエストの追跡に使用されます。
ko: 사전 인증 요청을 추적하는 데 요청 ID가 사용됩니다.
zh_cn: 请求 ID 将用于跟踪验证前请求。
zh_tw: 要求 ID 會被用來追蹤前置認證要求.

# Help_Attribute_Impersonator
source: A user who acts on someone else's behalf
ja: 他人にかわって役割を務めるユーザー
ko: 다른 사람을 대신하는 사용자
zh_cn: 代表其他用户进行操作的用户
zh_tw: 代表其他使用者執行動作的使用者

# Help_Attribute_PolicyName
source: Name of the authentication or authorization policy
ja: 認証または認可ポリシーの名前
ko: 인증 또는 권한 부여 정책 이름
zh_cn: 验证或授权策略的名称
zh_tw: 認證或授權原則的名稱

# Help_Attribute_SchemeName
source: Name of the Auth scheme
ja: 認証スキーム名
ko: 인증 체계 이름
zh_cn: 验证方案的名称
zh_tw: 認證配置的名稱

# Help_Attribute_ResourceHostName
source: Host name of the resource
ja: リソースのホスト名
ko: 리소스의 호스트 이름입니다.
zh_cn: 资源的主机名
zh_tw: 資源的主機名稱

# Help_Attribute_OldAttributes
source: Name value pairs for the attributes
ja: 属性の名前/値のペア
ko: 속성에 대한 이름 값 쌍
zh_cn: 属性的名称值对
zh_tw: 屬性的名稱值組

# Help_Attribute_OldSettings
source: Previous Setting or Data being changed by the admin console operation
ja: 管理コンソール操作で変更される、前の設定またはデータ
ko: 관리 콘솔 작업으로 변경하려는 이전 설정 또는 데이터
zh_cn: 由管理控制台操作更改的先前设置或数据
zh_tw: 透過管理主控台作業變更的先前設定值或資料

# Help_Attribute_NewAttributes
source: Name Value pairs for the new attributes
ja: 新規属性の名前/値のペア
ko: 새 속성에 대한 이름 값 쌍
zh_cn: 新属性的名称值对
zh_tw: 新屬性的名稱值組

# Help_Attribute_NewSettings
source: Updated Setting or Data resulting from the admin console operation
ja: 管理コンソール操作の結果、更新された設定またはデータ
ko: 관리 콘솔 작업으로 인해 갱신된 설정 또는 데이터
zh_cn: 由管理控制台操作更新的设置或数据
zh_tw: 從管理主控台作業產生的更新設定值或資料

# Help_Attribute_ResponseType
source: Denoting the type of response. Authentication response or Authorization response
ja: レスポンスのタイプを示す。認証レスポンスまたは認可レスポンス
ko: 응답 유형을 나타냅니다. 인증 응답 또는 권한 부여 응답입니다.
zh_cn: 表示响应的类型。验证响应或授权响应
zh_tw: 代表回應類型. 認證回應或授權回應

# Help_Attribute_AgentType
source: Type of the agent. OSSO agent or OAM 10g Agent or OAM 11g agent.
ja: エージェントのタイプ。OSSO、OAM 10gエージェントまたはOAM 11gエージェント。
ko: 에이전트의 유형입니다. OSSO 에이전트 또는 OAM 10g 에이전트 또는 OAM 11g 에이전트입니다.
zh_cn: 代理的类型。OSSO 代理或 OAM 10g 代理或 OAM 11g 代理。
zh_tw: 代理程式的類型. OSSO 代理程式或 OAM 10g 代理程式或 OAM 11g 代理程式.

# Help_Attribute_ConstraintType
source: Type of constraints. Authentication or Authorization constraints.
ja: 制約のタイプ。認証または認可制約。
ko: 제약 조건 유형입니다. 인증 또는 권한 부여 제약 조건입니다.
zh_cn: 约束条件的类型。验证或授权约束条件。
zh_tw: 限制條件的類型. 認證或授權限制條件.

# Help_Attribute_InstanceName
source: Name of the server instance
ja: サーバー・インスタンスの名前
ko: 서버 인스턴스의 이름입니다.
zh_cn: 服务器实例的名称
zh_tw: 伺服器執行處理的名稱

# Help_Attribute_DataSourceName
source: Name of the data source.
ja: データソースの名前。
ko: 데이터 소스의 이름입니다.
zh_cn: 数据源的名称。
zh_tw: 資料來源的名稱.

# Help_Attribute_DataSourceType
source: Type of the data source, LDAP, DB etc.
ja: データソースのタイプ、LDAP、DBなど。
ko: 데이터 소스의 유형(LDAP, DB 등)
zh_cn: 数据源的类型, 例如 LDAP, 数据库等。
zh_tw: 資料來源的類型 (LDAP、資料庫等等).

# Help_Attribute_HostIdentifierName
source: Name of the Host identifier
ja: ホスト識別子の名前
ko: 호스트 식별자의 이름입니다.
zh_cn: 主机标识符的名称
zh_tw: 主機 ID 的名稱

# Help_Attribute_ResourceURI
source: URI for the resource
ja: リソースURI
ko: 리소스 URI
zh_cn: 资源的 URI
zh_tw: 資源的 URI

# Help_Attribute_ResourceType
source: Type of resource
ja: リソースのタイプ
ko: 리소스 유형
zh_cn: 资源的类型
zh_tw: 資源類型

# Help_Attribute_ResourceTemplateName
source: Resource template name
ja: リソース・テンプレート名
ko: 리소스 템플리트 이름입니다.
zh_cn: 资源模板名
zh_tw: 資源樣板名稱
